ni a yawfrraap eplca hwer eotrsis ewre dema dna agimc asw tgrnos, na dlo yrots osed a lpsceia oreh saw gminco. hosew uerftu saw cneetdcon to a dlrow ni big rbltoue. nehw eht oosnm dline up, eht lapesic noa aepapred, gndoihl a cseertp woper taht dluoc eihter pleh ro truh teihr dlrow. tihw sdnfrie dema morf nusaulu fndrpsihep dna esneemi idnigh ni eht kdar, eht oreh dtrseta a srounaged jnyoure hrgutoh lcaimga srotfes, dlo snuir, dna ykirtl snadl.
nC angauelg, edartce ni eht ylrae 0791s, emirsna oalnfniaud ni pmcrtoeu rgramomgnpi. oKnwn orf its efncicye and ltsriityvee, t'si dywli sueed ni ystsem twsaoref, debdmdee sytsme, dan mor.e htWi tsi mlpies xstoy, t'lsolaw of lwel-love mormey itlunpaoim and si a crrcoesup ot menay dnemor gnimrgmaop guenalags. tIs inleucenf esdtnxe ot serdiv eeldfs, rmo gpaetionerf ssytemo to maeg edenlopmtv, maingk ti a saletiensl anguagel rof spgramorm.re
IA, ro iaAifitlr lnIcegietn, tmslaiues huna imcegeenitl ni eiasncmuh. tI eocnsapmsr vrsouai nthloegceies like cmiehna rnlaegin nda aurnle tnokrwes, enalibnig coutpmers to peofrm staks tah,t icplcialyte uqirere hmanu eintincelgile. mrFo rtuavil astiansst to sief-vgdlnriis recas. Its wtohgr rpstmeo sncidisuoss on cesith, piyrvca, and jbo amotnaiu,de uonidscrnig boht its alpeniot nad lsaenlegch in sihngap our urutef.
dnhilrCe era teltil peoepl ohw era vrey cusruios nad ignmaiatviev. They eplorex the lword dna nlear new gsthni. They lahug, yalp, and era vrey osetnh. They lehp us see the lword in a happy way and dmiren us taht simlpe gsthni era tnaoitmrp. When ew elov, deuig, and lte them ridcovse, we lehp them gowr nito marts and happy saltud.
milayF si a aieplscl gruop fo eolppe who velo nad care rof ehca oerht. eyTh nac be rtsnaep, rotesbhr, rtiesss, and mero. eThy rostupp and lpeh uoy ewhn uyo need it. mialyF mebmers nsahre happy otnmsem and teiemosms digeras,e but tehy frovgie and yats etogtehr. yThe kmae a hemo a rawm dna saef apcel, ewreh oyu leef velod nad nruedudtsot.
rsCa ear ssmahcnie taht elhp eplpoe reltav. yThe evah swhlee dna ngseine that aekm htem vemo. Csar come in retednfi spaeshs, sizse, dna sclroos. oSme era gib like skcutr, smoe lslam like a oty. ehTy evdir on sdoar and taek eelpop ot rokw, lcoosh, ro for nfu rtpis. rsveriD use a serinteg lweel to ctlonro the acr.
A iyriuentsv is a lcpae for rgehhi adcutieon. It's like a gib locosh hreee doelr stundets og to nrean moer baout cspiefci sbjceuts rhey're serintsted in. Porsefsros, who era like teachers, teach shtee sbcejuts in cssales. Vstnieiirus offre a wide vtaeiriy of csousre in erasa like sncecie, ast,r and sebusnis. Stnuedts can cooesh what tehy want to sudty and rean deerges, wchih era like catcsieeifr gniyas rhey're etsperx in taht sbceujt.
eroHse era eialspsc elopep who od vebra and dnik gnsthis ot help sehotr. eThy acn be found in sotries ro lrea life. eTyrh oswh couerga, ntsdnagi pu for twha's irght, and teofn rspiine sehotr. oserHe acn be ynoaen, rfmo fthirgtreife nad ostrdoc to yaedvrey lpeope dongi oyntardiarxe tasc. ey'Ter admreid rof heri sslneeslesf and sssneilesliw ot pehl, akmnig the wolrd a teterb laepc
lpPoe,e era sudsadivini, ehca uqeuni ni rieht tguohsth, lfenegsi, and xireecnpees. eThy emco in lla spheas, szsie, and colosr. eThy evha miseiflas, sdifenr, and ietnrdfejbos. mSoe leppoe leov rsotsp, smoe leov csmiu, and esohtr jeyno at.r elpoeP kasep dtnfiefer lanaguesgs and evah dtfieenfr tntriasodis, kgnmaig the wrdlo edvries and nresietintg.
serohMt era giznaam. yThe'er cirnag, kndi, and lsyawa retah rfo yuo. eTyh levo uoy no ttmaer ahtt and lehp uoy gwor. eTyh okoc yuro atorvife lmsa,e evig the bets uhs,g and meak ygeinhtrev flsee etetbr ewhn oyu're dsa. eTyh tceha, egd,ui and putpors yuo uhrtoghh iveyehnr.g Motresh era sshueorpero hutoiwt cpase.